Если б хоть раз 
Упал в ладони месяц золотой,
Словно дар бесценный с неба,
Хоть бы раз!

Если б хоть раз
Собрать цветы со всех лугов Земли,
Чтобы подарить любимым,
Если б только раз!

Распахнутся двери,
Двери в чудеса 
Если будешь  верить,
Верить в чудеса.
На земле, как в сказке 
Сбудутся мечты,
Если в них веришь ты!

Если б хоть раз
Мне сказку былью сделать лишь на час
Волшебству открыть объятья
Хоть бы раз!

Если б хоть раз
Увидеть океан счастливых глаз,
Радость брызгами рассыпать
Если б только раз!
